База данных наподобие известного музыкального сервиса Spotify.

Основные таблицы можно разделить на все, что связаны с пользователем (слушателем музыки) и непосредственно музыкой (песни, альбомы, исполнители).
Для лайков, подписок сделала отдельные таблицы.
Также отдельно есть таблица с прослушиваниями.
Таблица с песнями и артистами, артистами и альбомами согласованы с помощью доп. таблиц для обеспечения связи многие ко многим

Песни с альбомами согласованы напрямую, если песня на новом альбоме, то это переиздание, т.е. новая песня
Плейлисты идут отдельно и там будет учитываться оригинальный альбом.


Самые очевидные возможности, что я добавила:

-- новые релизы (самые новые песни в базе)
-- Самые прослушиваемые песни.
-- Самые прослушиваемые альбомы.
-- самые залайканные плейлисты
-- самый популярные артисты по подпискам
-- самые популярные плейлисты


-- подборки по жанру пост панка (для примера)	
-- самые залайканные песни в жанре (пост-панк)
-- Самые прослушиваемые песни в жанре (пост-панк)



Триггеры, процедуры,и представления  

- триггер для исправления невалидной даты рождения
-- триггер на повторные порядковые номера в плейлистах

-- Представление, которое выводит пользовательские плейлисты.
-- Представление, которое сопоставляет песни с авторами и альбомами.
-- Представление, которое сопоставляет песни со стримов с авторами и альбомами, включая нулевые строки.

 -- Процедура, позволяющая посмотреть подписки юзера
-- Процедура, позволяющая посмотреть стримы юзера
 -- Процедура, позволяющая посмотреть любимые песни